---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/izmenenie-struktury-kataloga-dlya-sayta-makfa-ru.html"
title: "Кейс «Изменение структуры каталога для сайта makfa.ru» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта www.makfa.ru"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта www.makfa.ru"
crawled_at: "2026-10-22T09:27:12+00:00"
---

# Кейс «Изменение структуры каталога для сайта makfa.ru» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта www.makfa.ru

Поддержка сайтов
Корпоративный сайт

«МАКФА» — лидер рынка макаронных изделий и муки в России, крупный производитель круп и зерновых хлопьев. Бренд MAKFA входит в ТОП-5 крупнейших в мире производителей макарон. Продукция бренда охватывает несколько направлений бакалейного рынка: макаронную продукцию, крупы и зерновые хлопья, муку и готовые смеси для выпечки. Ассортимент продукции превышает 150 наименований.

## Проблема

Каталог на сайте не позволял вносить необходимые изменения. Клиенту нужен был гибкий каталог товаров, чтобы он мог сам менять количество категорий на главной странице и внутри каждой группы. Также хотелось добавлять, удалять, менять названия позиций на каждой странице. В старой версии каталога такой функции не было. Еще одно требование — индивидуальная ссылка для каждого товара.

## Решение

По предоставленным макетам специалисты компании «Пиксель Плюс» изменили структуру каталога с учетом пожеланий клиента.

## Реализация

Совместно с клиентом была подготовлена новая структура каталога, в которой основные виды товаров делились на линейки и категории. В некоторых категориях было дополнительное деление на вид упаковки.

**Предыдущая версия каталога:** в боковом меню не было отдельно выведенной страницы с каталогом, а были представлены только основные виды продукции:

**Новый каталог:**

## Итоги работы

Появилась отдельная страница каталога с основными видами продукции, структура каталога стала гибкой и удобной в заполнении. Каждый элемент каталога теперь имеет отдельную ссылку.
